Today's Puja is a very great Puja for Me,
Lễ Puja hôm nay là một Lễ Puja rất trọng đại đối với Ta,
because I suddenly find that My granddaughter is missing,
bởi vì Ta chợt nhận ra cháu gái của Ta đã bị lạc,
and I got upset with it very much.
và Ta đã rất buồn lòng về điều đó.
Look at Me, supposed to be Adi Shakti,
Hãy nhìn Ta đây, đáng lẽ là Adi Shakti,
and why should I get so upset about My granddaughter missing?
vậy mà tại sao Ta lại buồn lòng đến thế khi cháu gái của Ta bị lạc?
It was just a human nature,
Đó chỉ là bản tính con người,
which I realized all of us have.
mà Ta nhận ra tất cả chúng ta đều có.
If we have some responsibility
Nếu chúng ta có trách nhiệm nào đó
and we are not there, we get upset.
và chúng ta không ở đó, chúng ta sẽ buồn lòng.
Thank God there are very few children here,
Tạ ơn Thượng đế là ở đây có rất ít trẻ con,
most of them have gone.
hầu hết chúng đã đi rồi.
But we are all children
Nhưng tất cả chúng ta đều là trẻ con
the way we worry, the way we are anxious.
qua cách chúng ta lo lắng, cách chúng ta bồn chồn.
Today I would like all of you to say
Hôm nay Ta muốn tất cả các con hãy nói rằng
that a New Year has come.
một Năm Mới đã đến.
And in this New Year we all should have
Và trong Năm Mới này, tất cả chúng ta nên có
a new proposal about ourselves.
một đề xuất mới về bản thân mình.
And that proposal is very difficult for people to make out
Và đề xuất đó rất khó để mọi người nhận ra
- that we are not responsible for anyone.
- đó là chúng ta không chịu trách nhiệm cho bất kỳ ai.
We are our own, and we live with ourselves.
Chúng ta là của riêng mình, và chúng ta sống với chính mình.
It's very difficult.
Điều đó rất khó.
Of course those who have no children
Tất nhiên những người không có con
are very happy people that way.
là những người rất hạnh phúc theo cách đó.
But those who have,
Nhưng những người có con,
those who have certain responsibilities
những người có những trách nhiệm nhất định
and commitments they are still hanging in the air.
và những cam kết thì họ vẫn còn lơ lửng.
They are nowhere near Sahaja Yoga, I must say.
Họ không hề đến gần Sahaja Yoga, Ta phải nói vậy.
Our main responsibility is ourselves,
Trách nhiệm chính của chúng ta là chính bản thân mình,
is to know ourselves
là nhận biết chính mình
and to depend on ourselves.
và phụ thuộc vào chính mình.
It is a very big responsibility,
Đó là một trách nhiệm rất lớn,
because now as we will be having big functions
bởi vì bây giờ khi chúng ta sẽ có những sự kiện lớn
and we might feel that we are lost in it.
và chúng ta có thể cảm thấy mình bị lạc trong đó.
Please, try to remember
Xin hãy cố gắng ghi nhớ
that  you have to remember your Self.
rằng các con phải ghi nhớ Chân ngã của mình.
You have to know that you are there.
Các con phải biết rằng các con ở đó.
That's the message I wanted to give you.
Đó là thông điệp Ta muốn gửi đến các con.
I hope you'll think it over.
Ta hy vọng các con sẽ suy nghĩ về điều đó.
May God bless you all!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con